Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: anime-wallpaper@flyflyan/files/anime-wallpaper@flyflyan/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Automatically save background images
zh_tw: 自動儲存桌布圖片

source: Play backgrounds as a slideshow
zh_tw: 以播放投影片的方式輪播桌布

source: Enable click to switch images
zh_tw: 啟用點選切換圖片功能

source: Anime Desktop Wallpaper
zh_tw: Anime 桌面桌布

source: Download and apply Anime Wallpaper to your desktop
zh_tw: 下載並套用 Anime 桌布到您的桌面上

source: Configure
zh_tw: 設定

source: Wallpaper api resource
zh_tw: 桌布 API 資源

source: Select a wallpaper resource
zh_tw: 選擇桌布資源

source: Save background images to
zh_tw: 將桌布圖片儲存到

source: Automatically save background images to this directory
zh_tw: 自動將桌布圖片儲存到此目錄

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Delay
zh_tw: 間隔時間
